GVS Quick Setup Guide auf fast.morfeo-project.org +

Eclipse Galileo Java EE installieren.
JDK installieren (JDK 6 Update 18).
JDKPfad in den Umgebungsvariablen (Benutzervariablen) als JAVA_HOME setzen.
JRE auf die des JDKs stellen (jdk1.6.0_18)

Tomcat installieren
- Tomcat 6.0.20!!    (msvcr71.dll von \Java\jdk1.6.0_18\jre\bin\new_plugin nach Tomcat/bin kopieren)
	+ im Monitor unter JavaOptions adden:
		"-Dorg.apache.tomcat.util.buf.UDecoder.ALLOW_ENCODED_SLASH=true"

Projekte auschecken:
- GVS

- GVS_data

- CatalogueService  	
	+ richtige jre und tomcat version im BuildPath einstellen
	+ unter projekt-properties richtige target runtime einstellen
	+ build.xml und repository.propertiers anpassen wie im quick setup guide beschrieben:
		am einfachsten local repository und ".\\webapps\\repository"
	+ build.xml mit ant ausführen
	+ generierte war-file aus dem dist-ordner im tomcat deployen "localhost:8080 -> tomcat manager"

Catalogue testen:
http://localhost:8080/FASTCatalogue-1/ im browser öffnen

Screens oder Operator sollten "No data found" liefern.


Funktioniert? Wenn ja:
___________________________

Python installieren (Python 2.6.4)
- Python-pfad in den Umgebungsvariablen vor PATH einfügen: "Pfad;"

Django 1.0 installieren:
- django entpacken
- eingabeaufforderung öffnen
- in den django-ordner navigieren
- "python setup.py install"ausführen - fertig

SQLite 3 "installieren"
- entpacken, starten und datenbank-datei z.b. unter "..\fast.db" speichern (.help hilft!!)

GVS Projekt:
- settings.py auf sqlite3 anpassen:
	nurnoch pfad zur datenbank angeben, rest leer ( = '') machen (man braucht keinen user, pwd, host und port mehr)
- Catalgue-Url und Service-Wrapper-Url anpassen
(nicht so wichtig - als EZwebserver z.B. "http://shaun/" angeben)

Eingabeaufforderung öffnen:
- in den GVS-Projektordner navigieren
- "python manage.py syncdb" (falls gefragt wird: KEINEN superuser anlegen)
- "python manage.py reshare_bbs" ausführen, damit der Catalogue seine Daten bekommt
- "python manage.py runserver localhost:13337" ausführen.

Webbrowser öffnen:
- auf "localhost:13337" besuchen und mit admin, admin spass haben :)